---
title: sort
description: 排序的参考文章，用于读取输入、对数据进行排序，并将结果写入屏幕、文件或其他设备。
ms.topic: reference
ms.assetid: 77116469-4790-4442-8a21-9fa73b65ef9f
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: c0809f6a44ee25507f944ce2882305c44215b8f1
ms.sourcegitcommit: db2d46842c68813d043738d6523f13d8454fc972
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89640920"
---
# <a name="sort"></a>sort

读取输入、对数据进行排序，并将结果写入屏幕、文件或其他设备。



## <a name="syntax"></a>语法

```
sort [/r] [/+<N>] [/m <Kilobytes>] [/l <Locale>] [/rec <Characters>] [[<Drive1>:][<Path1>]<FileName1>] [/t [<Drive2>:][<Path2>]] [/o [<Drive3>:][<Path3>]<FileName3>]
```

### <a name="parameters"></a>参数

|参数|说明|
|---------|-----------|
|/r|反转排序顺序 (即，从 Z 到 A，从9到 0) 进行排序。|
|/+\<N>|指定每次比较时 **排序** 将开始的字符位置号。 *N* 可以是任何有效的整数。|
|一样 \<Kilobytes>|指定用于排序 (KB) 的主内存量（kb）。|
|/l \<Locale>|覆盖系统默认区域设置所定义的字符的排序顺序 (即，在安装过程中选择的语言和国家/地区) 。|
|/rec \<Characters>|指定记录或输入文件的行中的最大字符数 (默认值为4096，最大值为 65535) 。|
|[\<Drive1>:][\<Path1>]\<FileName1>|指定要排序的文件。 如果未指定文件名，则将对标准输入进行排序。 指定输入文件比将同一文件重定向为标准输入更快。|
|/t [ \<Drive2> ：] [ \<Path2> ]|如果数据无法容纳在主内存中，则指定目录的路径以保存 **排序** 命令的工作存储。 默认情况下，使用系统临时目录。|
|/o [ \<Drive3> ：] [ \<Path3> ]\<FileName3>|指定要存储已排序输入的文件。 如果未指定，则将数据写入标准输出。 指定输出文件比将标准输出重定向到同一文件的速度更快。|
|/?|在命令提示符下显示帮助。|

## <a name="remarks"></a>备注

-   使用 **/+** 命令行选项

    默认情况下，比较从每行的第一个字符开始。 **/+** 命令行选项在由*N*指定的字符处开始比较。例如， `/+3` 指示每个比较应从每行的第三个字符开始。 超过 *N* 个字符的行在其他行之前进行排序。
-   使用 **/m** 命令行选项

    使用的内存始终是最小 160 KB。 如果指定了内存大小，则无论有多少可用的主内存，用于排序 (的精确指定量必须至少为 160 KB) 。

    如果输入和输出都是文件，则默认的最大内存大小为可用主内存的90%，否则为主内存的45%。 默认设置通常提供最佳性能。
-   使用 **/l** 命令行选项

    目前，默认区域设置的唯一替代项是 C 区域设置，它比自然语言排序更快 (根据二进制编码) 来对字符进行排序。
-   使用带有 **sort** 命令的重定向符号

    您可以使用管道符号 (**|**) 将输入数据从另一个命令定向到 **sort** 命令，或将已排序的输出定向到另一个命令。 您可以使用重定向符号 (或) 来指定输入和输出文件 **<** **>** 。 更快、更高效 (尤其是对于大型文件) 在命令语法) 中按 *FileName1* 定义的方式直接指定输入文件 (，然后使用 **/o** 参数指定输出文件。
-   事例敏感性

    **Sort**命令不区分大写字母和小写字母。
-   文件大小限制

    **Sort**命令对文件大小没有限制。
-   排序顺序

    排序程序使用对应于国家/地区代码和代码页设置的排序序列表。 大于 ASCII 码127的字符根据 Country.sys 文件中的信息或在配置文件中由 **country** 命令指定的备用文件进行排序。
-   内存使用率

    如果排序 (默认情况下或由 **/m** 参数) 指定的最大内存大小，则会在单个传递中执行排序。 否则，排序是以两个单独的排序和合并传递来执行的，并且两个传递的内存量相等。 执行两个传递后，部分排序的数据存储在磁盘上的一个临时文件中。 如果内存不足，无法在两次传递中执行排序，则会发出运行时错误。 如果使用 **/m** 命令行选项来指定比真正可用的内存更多的内存，则可能会导致性能下降或运行时错误。

## <a name="examples"></a>示例

**对文件进行排序**

若要按反向顺序排序和显示名为 Expenses.txt 的文件中的行，请键入：

`sort /r expenses.txt`

**对命令的输出进行排序**

若要在文本中搜索名为 Maillist.txt 的大型文件，并对搜索结果进行排序，请使用管道 (|) 将 **find** 命令的输出定向到 **sort** 命令，如下所示：

`find Jones maillist.txt | sort`

此命令生成包含指定文本的行的已排序列表。

**对键盘输入进行排序**

若要对键盘输入进行排序并在屏幕上按字母顺序显示结果，你可以先使用不带参数的 **sort** 命令，如下所示：

`sort`

然后键入要排序的文本，并在每行末尾按 ENTER。 键入完文本后，按 CTRL + Z，然后按 ENTER。 **Sort**命令显示您键入的文本，并按字母顺序排序。

## <a name="additional-references"></a>其他参考

- [命令行语法项](command-line-syntax-key.md)