---
title: Windows 桌面客户端入门
description: 有关 Windows 桌面客户端的基本信息。
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 08/20/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5bd3e1d5f06e5c415b4f300d9a2c8a9b390e5051
ms.sourcegitcommit: 8e5530ba7f7d3e2569590949e1f443d908683a17
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88702826"
---
# <a name="get-started-with-the-windows-desktop-client"></a>Windows 桌面客户端入门

>适用于：Windows 10、Windows 10 IoT 企业版和 Windows 7

可以使用 Windows 桌面的远程桌面客户端以远程方式从其他 Windows 设备访问 Windows 应用和桌面。

> [!NOTE]
> - 本文档不适用于 Windows 附带的远程桌面连接 (MSTSC) 客户端。 它适用于新的远程桌面 (MSRDC) 客户端。
> - 此客户端当前仅支持从 [Windows 虚拟桌面](https://aka.ms/wvd)访问远程应用和桌面。
> - 想了解 Windows 桌面客户端的新版本吗？ 请查看 [Windows 桌面客户端中的新功能](windowsdesktop-whatsnew.md)

## <a name="install-the-client"></a>安装客户端

选择与 Windows 版本匹配的客户端。 新的远程桌面客户端 (MSRDC) 支持 Windows 10、Windows 10 IoT 企业版和 Windows 7 客户端设备。

- [Windows 64 位](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2068602)
- [Windows 32 位](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098960)
- [Windows ARM64](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098961)

你可以为当前用户安装客户端（这不需要管理员权限），或者你的管理员可以安装和配置客户端，以便设备上的所有用户都可以访问该客户端。

安装客户端后，可以通过搜索“远程桌面”，从“开始”菜单启动客户端。

## <a name="update-the-client"></a>更新客户端

只要管理员未禁用通知，那么每当有新版本的客户端可用时，你都会收到通知。 通知将显示在连接中心或 Windows 操作中心。 若要更新客户端，只需选择该通知。

还可以手动搜索客户端的新更新：

1. 在“连接中心”中，点击客户端顶部的命令栏上的溢出菜单 ( **...** )。
2. 从下拉菜单中选择“关于”。
3. 客户端会自动搜索更新。
4. 如果有可用的更新，请点击“安装更新”以更新客户端。

## <a name="workspaces"></a>工作区

通过订阅管理员提供给你的工作区，获取可访问的受管理资源（如应用和桌面）的列表。 当你订阅时，你的本地电脑上的资源将变为可用。 Windows 桌面客户端当前支持从 Windows 虚拟桌面发布的资源。

### <a name="subscribe-to-a-workspace"></a>订阅工作区

可通过两种方式订阅工作区。 客户端可尝试发现通过你的工作或学校帐户向你提供的资源，你也可直接指定当客户端无法找到你的资源时用来查找这些资源的 URL。 订阅工作区后，可通过下述方法之一启动资源：

- 访问“连接中心”，然后双击资源以启动它。
- 还可以访问“开始”菜单并查找带有“工作区”名称的文件夹，或在搜索栏中输入资源名称。

#### <a name="subscribe-with-a-user-account"></a>使用用户帐户进行订阅

1. 在客户端的主页上，点击“订阅”。
2. 出现提示时，请使用用户帐户登录。
3. 资源将显示在“连接中心”中（按工作区分组）。

#### <a name="subscribe-with-url"></a>使用 URL 进行订阅

1. 在客户端的主页上，点击“使用 URL 进行订阅”。
2. 输入工作区 URL 或你的电子邮件地址：
   - 如果使用工作区 URL，请输入管理员提供给你的 URL。 如果从 Windows 虚拟桌面访问资源，可使用下列 URL 之一：
     - Windows 虚拟桌面（经典）：`https://rdweb.wvd.microsoft.com/api/feeddiscovery/webfeeddiscovery.aspx`
     - Windows 虚拟桌面：`https://rdweb.wvd.microsoft.com/api/arm/feeddiscovery`
   - 若要使用电子邮件地址，请输入你的电子邮件地址。 这会指示客户端搜索与你的电子邮件地址关联的 URL，前提是管理员已设置[电子邮件发现](../rds-email-discovery.md)。
3. 点击“下一步”。
4. 出现提示时，请使用用户帐户登录。
5. 资源将显示在“连接中心”中（按工作区分组）。

### <a name="workspace-details"></a>工作区详细信息

订阅后，可以在“详细信息”面板中查看有关工作区的其他信息：

- 工作区的名称
- 用于订阅的 URL 和用户名
- 应用和桌面的数量
- 上次刷新日期/时间
- 上次刷新状态

访问“详细信息”面板：

1. 在“连接中心”中，点击“工作区”旁边的溢出菜单 ( **...** )。
2. 从下拉菜单中选择“详细信息”。
3. “详细信息”面板将显示在客户端的右侧。

订阅后，工作区会定期自动刷新。 资源可能会基于管理员所做的更改而添加、更改或删除。

还可以在需要时通过选择“详细信息”面板中的“刷新”来手动查找资源的更新。

### <a name="refreshing-a-workspace"></a>刷新工作区

可以手动刷新工作区，具体方法为在工作区旁边的溢出菜单（“...”）中选择“刷新”。

### <a name="unsubscribe-from-a-workspace"></a>取消订阅工作区

此部分将介绍如何取消订阅工作区。 你可以取消订阅以使用其他帐户重新订阅或从系统中删除资源。

1. 在“连接中心”中，点击“工作区”旁边的溢出菜单 ( **...** )。
2. 从下拉菜单中选择“取消订阅”。
3. 查看该对话框并选择“继续”。

## <a name="managed-desktops"></a>托管桌面

工作区可以包含多个托管资源，包括桌面。 访问托管桌面时，可以访问管理员安装的所有应用。

### <a name="desktop-settings"></a>桌面设置

可以配置桌面资源的一些设置，以确保体验满足你的需求。 若要访问可用设置的列表，请右键单击桌面资源，然后选择“设置”。

客户端将使用管理员配置的设置，除非你禁用“使用默认设置”选项。 这样做可以配置以下选项：

- “显示配置”选择要用于桌面会话的显示，并影响其他哪些设置可用。
  - “所有显示”确保会话始终使用所有本地显示，即使稍后添加或删除其中一些显示，也不例外。
  - “单个显示”确保会话始终使用单个显示，并允许配置它的属性。
  - “选择显示”可便于选择要用于会话的显示，并提供在会话期间动态更改显示列表的选项。
- “选择要用于会话的显示器”指定要用于该会话的本地显示器。 所有选定的显示必须彼此相邻。 此设置只在“选择显示”模式下可用。
- “最大化到当前显示”确定会话在进入全屏时使用的显示。 启用后，会话在会话窗口所触及的显示中进入全屏。 这样，可以在会话期间更改显示。 禁用后，会话在上次进入全屏的同一显示中进入全屏。 此设置只在“选择显示”模式下可用，在其他模式下禁用。
- “窗口化模式下的单个显示”确定在退出全屏时会话可用的显示。 启用后，会话切换到窗口化模式下的单个显示。 禁用后，会话在窗口化模式下的显示与全屏模式下的显示相同。 此设置只在“所有显示”和“选择显示”模式下可用，在其他模式下禁用。
- **在全屏模式下启动**确定会话是在全屏模式下启动还是在窗口模式下启动。 此设置只在“单个显示”模式下可用，在其他模式下禁用。
- **将会话调整到窗口大小**确定当远程桌面的分辨率与本地窗口的大小不同时如何显示会话。 启用后，会话内容的大小会调整到可容纳在窗口内，同时保留会话的纵横比。 禁用后，当分辨率和窗口大小不匹配时将显示滚动条或黑色区域。 此设置在所有模式下都可用。
- “调整大小时更新分辨率”当你在窗口化模式下调整会话大小时，自动更新远程桌面分辨率。 禁用后，会话始终保留在“分辨率”中指定的任何分辨率。 此设置只在“单个显示”模式下可用，在其他模式下禁用。
- **分辨率**用于指定远程桌面的分辨率。 会话将在整个持续时间内保持此分辨率。 此设置只在“单个显示”模式下且“调整大小时更新分辨率”处于禁用状态时可用。
- **更改文本和应用的大小**指定会话内容的大小。 仅当连接到 Windows 8.1 和更高版本或 Windows Server 2012 R2 及更高版本时，此设置才适用。 此设置只在“单个显示”模式下且“调整大小时更新分辨率”处于禁用状态时可用。

## <a name="provide-feedback"></a>提供反馈

想要提出功能建议还是想要报告问题？ 请通过[反馈中心](feedback-hub://?tabid=2&contextid=883)告诉我们。 还可以通过客户端访问反馈中心：

1. 在连接中心中，点击客户端顶部命令栏上的“发送反馈”选项以打开反馈中心应用。
2. 在“摘要”和“详细信息”字段中输入必填信息 。 完成后，点击“下一步”。
3. 选择提出的是“问题”还是“建议” 。
4. 检查类别是否位于“应用” > “远程桌面”中 。 如果是，点击“下一步”。
5. 查看现有反馈主题，了解其他人是否报告了相同的问题。 如果没有，请选择“提出新的 bug”，然后点击“下一步” 。
6. 在下一页上，可以向我们提供详细信息，以便我们帮助你解决问题。 可以填写更详细的信息、提交屏幕截图，甚至可以将问题录制下来以向我们展示所发生的情况。 若要进行录制，选择“开始录制”，然后进行你之前的操作，直到问题出现为止。 完成后，返回到反馈中心，然后选择“停止录制”。
7. 对信息感到满意后，点击“提交”。
8. 在“感谢你的反馈!” 页上，点击“共享我的反馈”以生成指向反馈的链接，你可以根据需要与他人共享。

### <a name="access-client-logs"></a>访问客户端日志

调查问题时，可能需要用到客户端日志。

检索客户端日志：

1. 通过右键单击系统托盘中的“远程桌面”图标并选择“断开所有会话连接”，确保会话均未处于活动状态并且客户端进程未在后台运行。
2. 打开“文件资源管理器”。
3. 导航到“%temp%\DiagOutputDir\RdClientAutoTrace”文件夹。
