---
title: Windows 应用商店客户端入门
description: 适用于 Windows 应用商店的远程桌面客户端的基本设置步骤。
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 06/01/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 49c1d5a378d6e0be224e02fdd80346ee172ca45b
ms.sourcegitcommit: 75b4cf49dd918ff98258dcae6e6e8d7825c9adec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84269240"
---
# <a name="get-started-with-the-windows-store-client"></a>Windows 应用商店客户端入门

>适用于：Windows 10

可以使用适用于 Windows 的远程桌面客户端以远程方式从其他 Windows 设备运行 Windows 应用和桌面。

请参考以下信息开始。 如果有任何问题，请查看[常见问题解答](remote-desktop-client-faq.md)。

> [!NOTE]
> - 想了解 Microsoft Store 客户端的新版本吗？ 请查看 [Microsoft Store 客户端中的新增功能](windows-whatsnew.md)
> - 可以在任何受支持版本的 Windows 10 上运行该客户端。

## <a name="get-the-rd-client-and-start-using-it"></a>获取 RD 客户端并开始使用

按照以下步骤开始在 Windows 10 设备上使用远程桌面：

1. 从 [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/p/microsoft-remote-desktop/9wzdncrfj3ps) 下载远程桌面客户端。
2. [设置电脑接受远程连接](remote-desktop-allow-access.md)。
3. 添加远程桌面连接或远程资源。 可以使用连接直接连接到 Windows 电脑和远程资源，以使用 RemoteApp 程序、基于会话的桌面或管理员发布的虚拟桌面。
4. 固定项目，以便快速访问远程桌面。

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>添加远程桌面连接

若要创建远程桌面连接：

1. 在连接中心点击“+添加”，然后点击“桌面” 。
2. 为要连接的计算机输入以下信息：
   - **电脑名称** - 计算机的名称。 电脑名称可以是 Windows 计算机名、Internet 域名或 IP 地址。 还可以向电脑名称追加端口信息（例如，MyDesktop:3389 或 10.0.0.1:3389）。
   - **用户帐户** - 用于访问远程电脑的用户帐户。 点击 + 添加新帐户或选择现有帐户。 可以使用以下用户名格式：user_name、domain\user_name 或 <em>user_name@domain.com</em>。 还可通过选择“每次都询问我”，指定在连接过程中是否提示输入凭据。
3. 还可以通过点击“显示更多”设置其他选项：
   - **显示名称** - 要连接到的电脑的易记名称。 可使用任意字符串，但如果未指定易记名称，则显示电脑名称。
   - **组** – 指定一个组，以便以后更轻松地找到连接。 可以通过点击 + 添加新组或从列表中选择一个组。
   - **网关** – 远程桌面网关，希望用于连接到企业内部网络中的虚拟桌面、RemoteApp 程序和基于会话的桌面。 从系统管理员那里获取有关网关的信息。
   - **连接到管理会话** - 使用此选项可连接到控制台会话以管理 Windows 服务器。
   - **交换鼠标按钮** – 使用此选项可将鼠标左键功能替换为鼠标右键。 如果你使用针对惯用左手的用户配置的电脑，但你只有右手鼠标，那么交换鼠标按钮是必需的。
   - **将远程会话分辨率设置为：** – 选择要在会话中使用的分辨率。 “为我选择”将根据客户端大小设置分辨率。
   - **更改显示大小** - 为会话选择高静态分辨率时，可使用此设置将屏幕上的项目放大来提高可读性。 仅在连接到 Windows 8.1 或更高版本时才可使用此设置。
   - **在调整大小时更新远程会话分辨率** – 启用时，客户端将基于客户端大小动态更新会话解析。 仅在连接到 Windows 8.1 或更高版本时才可使用此设置。
   - **剪贴板** – 如果启用，可以从/向远程电脑复制文本和图像。
   - **音频播放** – 选择要在远程会话期间用于音频的设备。 可以选择在本地设备、远程电脑上播放声音或完全不播放。
   - **音频录制** – 启用时，可以在远程电脑上对应用程序使用本地麦克风。
4. 点击“保存”。

需要编辑这些设置？ 点击桌面旁边的溢出菜单 (...)，然后点击“编辑”。

想要删除连接？ 同样，点击溢出菜单 (...)，然后点击“删除”。

### <a name="add-a-remote-resource"></a>添加远程资源

远程资源包括 RemoteApp 程序、基于会话的桌面和使用远程桌面服务由管理员发布的虚拟桌面。

若要添加远程资源：

1. 在“连接中心”屏幕上，点击“+ 添加”，然后点击“远程资源”。
2. 输入管理员提供的“源 URL”，然后点击“查找源”。
3. 出现提示时，请提供订阅源所需的凭据。

将在“连接中心”显示远程资源。

若要删除远程资源：

1. 在“连接中心”中，点击远程资源旁边的溢出菜单 (...)。
2. 点击“删除”。

### <a name="pin-a-saved-desktop-to-your-start-menu"></a>将保存的桌面固定到“开始”菜单

若要将连接固定到“开始”菜单，请点击桌面名称旁边的溢出菜单 (...)，然后点击“固定到开始菜单”。

现在，可以通过点击远程桌面连接直接从“开始”菜单启动它。

## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>连接到 RD 网关以访问内部资产

远程桌面网关（RD 网关）允许你从 Internet 上的任何位置连接到企业网络上的远程计算机。 可以使用远程桌面客户端创建和管理网关。

若要设置新网关：

1. 在“连接中心”，点击“设置”。
2. 点击网关旁边的 + 添加新网关。
      
      >[!NOTE]
      >添加新连接时，也可添加一个网关。

3. 输入以下信息：
   - **服务器名称** – 要用作网关的计算机的名称。 服务器名称可以是 Windows 计算机名、Internet 域名或 IP 地址。 此外可以向服务器名称添加端口信息（例如：RDGateway:443 或 10.0.0.1:443）。
   - **用户帐户** - 选择或添加一个用户帐户，它将用于你要连接到的远程桌面网关。 还可选择“使用桌面用户帐户”，使用远程桌面连接所用的相同凭据。
4. 点击“保存”。  

## <a name="global-app-settings"></a>全局应用程序设置

在 Android 客户端中，可以通过点击“设置”设置以下全局设置：

### <a name="managed-items"></a>托管项

- **用户帐户** - 可添加、编辑和删除保存在客户端的用户帐户。 你还可在帐户更改后更新帐户的密钥。
- **网关** - 可添加、编辑和删除保存在客户端的网关服务器。
- **组** - 可添加、编辑和删除保存在客户端的组。 你还可在此处对连接进行分组。

### <a name="session-settings"></a>会话设置

- **在全屏幕模式下启动连接** - 启用后，每当启动连接，客户端都将使用当前监视器的整个屏幕。
- **在新窗口中启动每个连接** - 启用后，每个连接均在单独窗口中启动，从而可以将其放置在不同监视器中，并使用任务栏在其间进行切换。
- **调整应用大小时：** - 允许控制在调整客户端窗口大小时发生的情况。 默认为“拉伸内容，保留纵横比”。
- **与键盘命令结合使用** - 使你能够指定使用键盘命令（如 WIN 或 ALT+TAB）的位置 。 默认情况下，只有在连接处于全屏状态时才将它们发送到会话。
- **阻止屏幕超时** - 允许在会话处于活动状态时防止屏幕超时。 当连接长时间不需要交互时，阻止超时非常有用。

### <a name="app-settings"></a>应用设置

- **显示桌面预览** - 让你在连接到桌面之前，在“连接中心”看到桌面预览。 此设置默认启用。
- **帮助改进远程桌面** - 向 Microsoft 发送匿名数据。 我们使用此数据来改进客户端。 要详细了解我们如何处理这些匿名的私有数据，请参阅 [Microsoft 隐私声明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)。 此设置默认启用。

### <a name="manage-your-user-accounts"></a>管理用户帐户

当连接到桌面或远程资源时，可保存帐户信息，以便稍后连接该帐户。 还可在客户端中定义用户帐户，而不是在连接到桌面时保存用户数据。

若要创建新的用户帐户：

1. 在“连接中心”，点击“设置”。
2. 点击用户帐户旁的 + 添加新用户帐户。
3. 输入以下信息：
   - **用户名** - 要保存以用于远程连接的用户名。 可以使用以下任意格式输入用户名：user_name、domain\user_name 或 user_name@domain.com。
   - **密码** - 指定的用户密码。 此字段可留空，便于系统在连接过程中提示输入密码。
4. 点击“保存”。

若要删除用户帐户：

1. 在“连接中心”，点击“设置”。
2. 从用户帐户下的列表中选择要删除的帐户。
3. 点击“用户”帐户旁的“编辑”图标。
4. 点击底部的“删除此帐户”以删除用户帐户。
5. 此外可以编辑用户帐户，然后点击“保存”。

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>导航远程桌面会话

启动远程桌面连接时，可使用工具来导航会话。

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>启动远程桌面连接

1. 点击“远程桌面连接”以启动会话。
2. 如果尚未保存连接凭据，系统将提示你提供用户名和密码 。
3. 如果系统要求你验证远程桌面证书，请查看信息，确保你信任这台电脑，然后点击“连接”。 还可以选择“不再询问此证书”始终接受此证书。

### <a name="connection-bar"></a>连接栏

可通过连接栏访问其他导航控件。 默认情况下，连接栏位于屏幕顶部中间。 点击并将该栏向左或向右拖移。

- **平移控件** - 平移控件使屏幕能够放大和移动。 仅可在启用了触控功能的设备上通过直接触控模式使用平移控件。
   - 要启用或禁用平移控件，请点击连接栏中的平移图标，显示平移控件。 平移控件处于活动状态时，屏幕将放大。 再次点击连接栏中的平移图标来隐藏控件，并使屏幕返回到原始分辨率。
   - 若要使用平移控件，请点击并按住平移控件，然后向你想要移动屏幕的方向拖动。
   - 若要移动平移控件，请双击并按住平移控件在屏幕上移动。
- **其他选项** - 点击“其他选项”图标可显示会话选择栏和命令栏。
- **键盘** - 点击键盘图标以显示或隐藏屏幕键盘。 显示键盘时，将自动显示平移控件。

### <a name="command-bar"></a>命令栏

点击连接栏上的“...”，在屏幕右侧显示命令栏。

- **主页** - 使用“主页”按钮从命令栏返回到连接中心。
  - 也可使用“后退”按钮执行这一操作。 如果使用“后退”按钮，你处于活动状态的会话不会断开连接，这让你能够启动其他连接。
- **断开连接** - 使用“断开连接”按钮可断开与会话的连接。 只要会话仍在远程电脑上处于活动状态，你的应用就仍保持活动状态。
- **全屏** - 进入或退出全屏模式。
- **触控或鼠标** - 可切换鼠标模式（直接触控和鼠标指针）。

### <a name="use-direct-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>在远程会话中使用直接触控手势和鼠标模式

可使用两种鼠标模式与会话进行交互。

- **直接触控**：将所有触摸触点传递给要进行远程解释的会话。
  - 使用方法与使用带有触摸屏的 Windows 相同。
- **鼠标指针**：将本地触摸屏转换为大尺寸的触摸板，以便在会话中移动鼠标指针。
  - 使用方法与使用带触摸板的 Windows 相同。

> [!NOTE]
> Windows 8 或更高版本支持在直接触控模式下使用本机触控手势。

| 鼠标模式    | 鼠标操作      | 手势                                                               |
|---------------|----------------------|-----------------------------------------------------------------------|
| 直接触控  | 左键单击           | 单指点击                                                          |
| 直接触控  | 右键单击          | 单指点击并按住                                                |
| 鼠标指针 | 左键单击           | 单指点击                                                          |
| 鼠标指针 | 左键单击并拖动  | 单指双击并按住，然后拖动                               |
| 鼠标指针 | 右键单击          | 双指点击                                                          |
| 鼠标指针 | 右键单击并拖动 | 双指双击并按住，然后拖动                              |
| 鼠标指针 | 鼠标滚轮          | 双指点击并按住，然后向上或向下拖动                          |
| 鼠标指针 | 缩放                 | 双指捏合可缩小，双指分开可放大 |

> [!TIP]
> 欢迎提出问题和意见。 但是，如果你在本文评论部分发布支持请求或产品反馈，我们将无法回复你的反馈。 如需帮助或想要排查客户端问题，强烈建议你转到[远程桌面客户论坛](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/home?forum=winrdc)，启动新的会话。 如果有功能方面的建议，可通过[反馈中心](feedback-hub://?tabid=2&contextid=605)告诉我们。
